Краткий поверхностный лор микровселенной:
Начало 2023 года, захлебнулось несколько наступлений на важные города государства 404, 
армия ВС РФ понесла внушительные потери, потому весной было объявлено о проведении второй волны частичной мобилизации, несмотря на все обещания в СМИ.
Под призыв попадали не только ранее служившие военные специалисты, но так же и текущие солдаты срочной службы, гражданские, прошедшие срочную службу ранее, некоторые студенты, сотрудники полиции и Росгвардии.
3 июня 2023 года, в стране начинаются массовые демонстрации против мобилизации и войны, самые масштабные протесты проходят в основных республиках Федерации.
6 июня 2023 года, в столице в боевую готовность приведён гарнизон. В Республиках начались массовые восстания, туда были посланы части Росгвардии и гарнизоны ближайших городов.
13 июня 2023 года, многие народные волнения удалось подавить введением регулярных частей и отрядов Спец.назначения.
14 июня 2023 года, главы правительств самопровозглашенных Республик Якутии, Башкортостана, Татарстана, Чечни и других объявляют о создании единого фронта, целью которого становится обеспечение полной независимости от центра.
17 июня, первые бои Федерального правительства с сепаратистами в районе поселка Ищерская, Чеченская Республика.
19 июня, в ходе стремительной операции ВДВ ВКС РФ уничтожено командование Якутской Республики, народные формирования в огромных количествах сдают оружие.
21 июня, речь Владимира Пупина о "Единстве нации в тяжелые времена", в стране объявлено военное положение.
23 июня, почти без боя взят город Алабуга, Республика Татарстан.
24 июня, Уфа, столица Республии Башкортостан, взята в кольцо.
29 июня, второй штурм Грозного. Регулярным частям ВС РФ не удается взять город с первого раза.
8 июля, оружие сложили одновременно в Татарстане и Башкортостане. В Республиках начинаются чистки.
(надо добавить и про другие Республики)
23 июля, после массированной арт.подготовки и воздушной бомбардировки, в разрушенный Грозный заходят части морской пехоты ВС РФ при поддержке ограниченного контингента группы Вагнера.
К концу сентября по всей стране было подавлено свыше тысячи попыток государственных переворотов, митингов, мирных акций и террористических атак.
???
В марте 2024 на выборах президента Российской Федерации побеждает... Владимир Пупин. За полгода в условиях боевых действий, в стране прошло три волны мобилизации.
Пропавшими без вести или убитыми только по официальным данным признаны свыше двухсот тысяч человек. Экономическое положение страны ухудшается с каждым месяцем, к потолку цен на энергоресурсы присоединился Китай, Индия и несколько прочих некогда нейтральных стран.
Во многих регионах продолжают работу многочисленные подпольные организации. После принятия "Закона Валентины Матвиенко" о перемещении штаб-квартир корпораций в регионы продолжается отток населения из центральной части Москвы в Сибирь и на Дальний Восток.
* а потом они че то как то отделяются не знаю
